Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Do not read/dump cookies from/to the cookiejar file
ja: cookiejar ファイルからクッキーを読み込んだり、cookiejar ファイルへクッキーをダンプしたりしないでください。

source: Do not load cookies from browser
ja: ブラウザからCookieを読み込まない

source: Retrieve cookies from browser
ja: ブラウザからCookieを取得する

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Chromium keyring
ja: クロムキーリング

source: Browser profile name (optional)
ja: ブラウザプロファイル名（オプション）

source: Browser profile path (optional)
ja: ブラウザプロファイルパス（オプション）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Shortcuts
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > ショートカット

source: _Shortcuts
ja: _ショートカット

source: Internet shortcut options
ja: インターネットショートカットオプション

source: Write an internet shortcut file (.url, .webloc or .desktop)
ja: インターネット ショートカット ファイル (.url、.webloc、または .desktop) を作成します。

source: Write a Windows internet shortcut file (.url)
ja: Windows インターネット ショートカット ファイル (.url) を書き込む

source: Write a macOS inernet shortcut file (.webloc)
ja: macOS inernet ショートカット ファイル (.webloc) を作成します。

source: Write a Linux internet shortcut file (.desktop)
ja: Linux インターネット ショートカット ファイル (.desktop) を作成する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Write/move
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > 書き込み/移動

source: _Write/move
ja: _書き込み/移動

source: File write options
ja: ファイル書き込みオプション

source: Write video's description to a .description file
ja: 動画の説明を.descriptionファイルに書き込む

source: Write video's metadata to an .info.json file
ja: ビデオのメタデータを .info.json ファイルに書き込む

source: Write video's annotations to an .annotations.xml file
ja: ビデオの注釈を .annotations.xml ファイルに書き込む

source: Annotations are not downloaded when checking videos/channels/playlists/folders
ja: 動画/チャンネル/プレイリスト/フォルダをチェックしても注釈はダウンロードされません

source: Write the video's thumbnail to the same folder
ja: 動画のサムネイルを同じフォルダに書き込む

source: File move options
ja: ファイル移動オプション

source: Move video's description file into a sub-folder
ja: ビデオの説明ファイルをサブフォルダに移動する

source: Write video's metadata file into a sub-folder
ja: ビデオのメタデータファイルをサブフォルダに書き込む

source: Write video's annotations file into a sub-folder
ja: ビデオの注釈ファイルをサブフォルダに書き込む

source: Write the video's thumbnail into a sub-folder
ja: 動画のサムネイルをサブフォルダに書き込む

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Keep
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > 保存

source: _Keep
ja: _保つ

source: Options during real (not simulated) downloads
ja: 実際のダウンロード（シミュレートされていないダウンロード）中のオプション

source: Keep the description file after the download has finished
ja: ダウンロードが完了したら説明ファイルを保存してください

source: Keep the metadata file after the download has finished
ja: ダウンロードが完了したらメタデータファイルを保存します

source: Keep the annotations file after the download has finished
ja: ダウンロードが完了したら注釈ファイルを保存します

source: Keep the thumbnail file after the download has finished
ja: ダウンロードが完了したらサムネイルファイルを保存します

source: Options during simulated (not real) downloads
ja: シミュレーション（実際ではない）ダウンロード中のオプション

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Formats
ja: 翻訳者ノート: ダウンロードオプション > フォーマット

source: F_ormats
ja: フォーマット

source: _Preferred
ja: _推奨

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Formats > Preferred
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > フォーマット > 推奨

source: Preferred format options
ja: 推奨フォーマットオプション

source: If you want a specific format, install FFmpeg and use the Convert tab!
ja: 特定の形式が必要な場合は、FFmpeg をインストールして [変換] タブを使用してください。

source: Recognised video/audio formats
ja: 認識されるビデオ/オーディオ形式

source: Add format
ja: フォーマットを追加

source: Type extractor code directly
ja: 抽出コードを直接入力する

source: Hide obsolete YouTube formats
ja: 廃止されたYouTube形式を非表示にする

source: List of preferred formats
ja: 推奨フォーマットのリスト

source: Remove format
ja: フォーマットを削除

source: If a merge is required after post-processing, output to this format:
ja: 後処理後にマージが必要な場合は、次の形式で出力します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Formats > Advanced
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > フォーマット > 詳細

source: _Advanced
ja: _高度な

source: Multiple format options
ja: 複数のフォーマットオプション

source: Multiple formats will not be downloaded, because an archive file will be created
ja: アーカイブファイルが作成されるため、複数の形式はダウンロードされません。

source: The archive file can be disabled in the System Preferences window
ja: アーカイブファイルはシステム環境設定ウィンドウで無効にすることができます

source: For each video, download the first available format from the preferred list
ja: 各ビデオについて、優先リストから最初の利用可能な形式をダウンロードします。

source: For each video, combine the first video and first audio format from the preferred list
ja: 各ビデオについて、優先リストの最初のビデオと最初のオーディオ形式を組み合わせます

source: For each video, download all available formats from the preferred list
ja: 各ビデオについて、優先リストから利用可能なすべての形式をダウンロードします

source: Download all available formats for all videos
ja: すべてのビデオの利用可能なすべての形式をダウンロードします

source: Other format options
ja: その他のフォーマットオプション

source: Prefer free video formats, unless one is specified above
ja: 上記で指定されていない限り、無料のビデオ形式を優先します

source: Do not download DASH-related data for YouTube videos
ja: YouTube動画のDASH関連データをダウンロードしないでください

source: Check formats selected are actually downloadable (Experimental)
ja: 選択した形式が実際にダウンロード可能かどうかを確認します（実験的）

source: Allow unplayable formats to be listed and downloaded (also disables post-processing)
ja: 再生できないフォーマットをリストしてダウンロードできるようにする（後処理も無効にする）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Convert
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 変換

source: _Convert
ja: _変換する

source: Convert to video
ja: ビデオに変換する

source: Convert downloaded video to another format
ja: ダウンロードしたビデオを別の形式に変換する

source: Convert to audio
ja: オーディオに変換する

source: Download each video, extract the sound, and then discard the original video
ja: 各ビデオをダウンロードし、サウンドを抽出し、元のビデオを破棄します

source: (requires that FFmpeg or AVConv is installed on your system)
ja: (システムに FFmpeg または AVConv がインストールされている必要があります)

source: Use this audio format:
ja: 次のオーディオ形式を使用します:

source: Use this audio quality:
ja: 次のオーディオ品質を使用します:

source: High
ja: 高い

source: Low
ja: 低い

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Post-processing
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 後処理

source: _Post-processing
ja: _後処理

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Post-processing > General
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 後処理 > 一般

source: _General
ja: _一般的な

source: Post-processing options
ja: 後処理オプション

source: Post-process video files to convert them to audio-only files
ja: ビデオファイルを後処理して音声のみのファイルに変換する

source: Prefer AVConv over FFmpeg
ja: FFmpegよりもAVConvを優先する

source: Prefer FFmpeg over AVConv (default)
ja: AVConvよりもFFmpegを優先する（デフォルト）

source: Audio format of the post-processed file
ja: 後処理ファイルのオーディオ形式

source: Audio quality of the post-processed file
ja: 後処理ファイルのオーディオ品質

source: High VBR
ja: 高VBR

source: Medium VBR
ja: 中程度のVBR

source: Low VBR
ja: 低VBR

source: 320 kb/s
ja: 320 kb/秒

source: 256 kb/s
ja: 256 kb/秒

source: 192 kb/s
ja: 192 kb/秒

source: 128 kb/s
ja: 128 kb/秒

source: 96 kb/s
ja: 96 kb/秒

source: Encode video to another format, if necessary
ja: 必要に応じてビデオを別の形式にエンコードする

source: Arguments to pass to post-processor
ja: ポストプロセッサに渡す引数

source: Keep original file after processing it
ja: 処理後に元のファイルを保存する

source: Merge subtitles file with video (.mp4 only)
ja: 字幕ファイルをビデオと結合する（.mp4のみ）

source: Embed thumbnail in audio file as cover art
ja: サムネイルをオーディオファイルにカバーアートとして埋め込む

source: Write metadata to the video file
ja: ビデオファイルにメタデータを書き込む

source: Automatically correct known faults of the file
ja: ファイルの既知の欠陥を自動的に修正する

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Warn, but do nothing
ja: 警告するが何もしない

source: Fix if possible, otherwise warn
ja: 可能であれば修正し、そうでない場合は警告する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Post-processing > yt-dlp
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 後処理 > yt-dlp

source: Remux video into another container if necessary
ja: 必要に応じてビデオを別のコンテナに再多重化する

source: Embed metadata including chapter markers (if supported by format)
ja: チャプターマーカーを含むメタデータを埋め込む（フォーマットでサポートされている場合）

source: Convert thumbnails to another format
ja: サムネイルを別の形式に変換する

source: Split video into multiple files based on internal chapters
ja: 内部チャプターに基づいてビデオを複数のファイルに分割します

source: N.B. The 'chapter' prefix can be used in the 'Output' and 'Paths' tabs
ja: 注: 「chapter」プレフィックスは「出力」タブと「パス」タブで使用できます。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Subtitles
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 字幕

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Subtitles > Options
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 字幕 > オプション

source: Subtitles options
ja: 字幕オプション

source: Don't download the subtitles file
ja: 字幕ファイルをダウンロードしないでください

source: Download the automatic subtitles file (YouTube only)
ja: 自動字幕ファイルをダウンロードする（YouTubeのみ）

source: Download all available subtitle files
ja: 利用可能なすべての字幕ファイルをダウンロードする

source: Download subtitle file for these languages:
ja: これらの言語の字幕ファイルをダウンロードしてください:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Subtitles > More options
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 字幕 > その他のオプション

source: _More options
ja: _その他のオプション

source: Subtitle format options
ja: 字幕フォーマットオプション

source: Preferred subtitle format(s), e.g. 'srt', 'vtt', 'srt/ass/vtt/lrc/best'
ja: 推奨される字幕形式（例：「srt」、「vtt」、「srt/ass/vtt/lrc/best」）

source: Applies to .mp4 videos only; requires FFmpeg/AVConv
ja: .mp4 ビデオのみに適用されます。FFmpeg/AVConv が必要です。

source: During post-processing, merge subtitles file with video
ja: 後処理中に字幕ファイルをビデオと結合する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > Configurations
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定 > 構成

source: _Configurations
ja: _構成

source: Configuration file options
ja: 設定ファイルのオプション

source: Use the downloader's configuration file
ja: ダウンローダーの設定ファイルを使用する

source: File loaded from:
ja: ファイルの読み込み元:

source: Save file
ja: ファイルを保存

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > Authentication
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定 > 認証

source: _Authentication
ja: _認証

source: Authentication options
ja: 認証オプション

source: Username with which to log in
ja: ログインに使用するユーザー名

source: Password with which to log in
ja: ログインに使用するパスワード

source: Password required for this URL
ja: このURLにはパスワードが必要です

source: Two-factor authentication code
ja: 2要素認証コード

source: Adobe Pass multiple-system operator (TV provider) identifier
ja: Adobe Pass マルチシステム オペレーター (TV プロバイダー) 識別子

source: Adobe Pass multiple-system operator account login
ja: Adobe Pass マルチシステムオペレーターアカウントログイン

source: Adobe Pass multiple-system operator account password
ja: Adobe Pass マルチシステムオペレーターアカウントのパスワード

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > .netrc
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細 > .netrc

source: .netrc options
ja: .netrc オプション

source: Use .netrc authentication data
ja: .netrc認証データを使用する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > Network
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定 > ネットワーク

source: N_etwork
ja: ネットワーク

source: Network options
ja: ネットワークオプション

source: Use this HTTP/HTTPS proxy (if set, overrides the proxies in Tartube's preferences window)
ja: この HTTP/HTTPS プロキシを使用する (設定されている場合、Tartube の設定ウィンドウのプロキシを上書きします)

source: Time to wait for socket connection, before giving up
ja: 諦める前にソケット接続を待つ時間

source: Bind with this Client-side IP address
ja: このクライアント側IPアドレスにバインドする

source: Connect using IPv4 only
ja: IPv4のみを使用して接続する

source: Connect using IPv6 only
ja: IPv6のみを使用して接続する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > Geo-restriction
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定 > 地域制限

source: _Geo-restriction
ja: _地域制限

source: Geo-restriction options
ja: 地域制限オプション

source: Use this proxy to verify IP address
ja: このプロキシを使用してIPアドレスを確認します

source: Bypass using fake X-Forwarded-For HTTP header
ja: 偽のX-Forwarded-For HTTPヘッダーを使用してバイパスする

source: Don't bypass using fake HTTP header
ja: 偽のHTTPヘッダーを使用してバイパスしないでください

source: Bypass geo-restriction with ISO 3166-2 country code
ja: ISO 3166-2 国コードで地理的制限を回避する

source: Bypass with explicit IP block in CIDR notation
ja: CIDR表記で明示的なIPブロックを使用してバイパスする

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Advanced > Workaround
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > 詳細設定 > 回避策

source: Workaround options
ja: 回避策のオプション

source: Custom user agent
ja: カスタムユーザーエージェント

source: Custom referer if video access has restricted domain
ja: ビデオアクセスが制限されたドメインの場合のカスタム リファラー

source: Minimum seconds to sleep before each download
ja: 各ダウンロード前にスリープする最小秒数

source: Maximum seconds to sleep before each download
ja: 各ダウンロード前にスリープする最大秒数

source: Force this encoding (experimental)
ja: このエンコーディングを強制する（実験的）

source: Suppress HTTPS certificate validation
ja: HTTPS証明書の検証を抑制する

source: Use an unencrypted connection to retrieve information about videos (YouTube only)
ja: 暗号化されていない接続を使用して動画に関する情報を取得します（YouTube のみ）

source: Number of seconds to sleep between requests during data extraction
ja: データ抽出中にリクエスト間でスリープする秒数

source: Number of seconds to sleep before each download (or minimum time)
ja: 各ダウンロードの前にスリープする秒数（または最小時間）

source: Video age options
ja: ビデオ年齢オプション

source: Download videos suitable for this age
ja: この年齢に適したビデオをダウンロードする

source: Video date options
ja: ビデオ日付オプション

source: Only videos uploaded on this date
ja: この日にアップロードされた動画のみ

source: Only videos uploaded before this date
ja: この日付以前にアップロードされた動画のみ

source: Only videos uploaded after this date
ja: この日以降にアップロードされた動画のみ

source: External downloader options
ja: 外部ダウンローダーオプション

source: Use this external downloader
ja: この外部ダウンローダーを使用する

source: Arguments to pass to external downloader
ja: 外部ダウンローダーに渡す引数

source: Video filtering options
ja: ビデオフィルタリングオプション

source: Download only matching titles (regex or caseless substring)
ja: 一致するタイトルのみをダウンロードする（正規表現または大文字と小文字を区別しない部分文字列）

source: Don't download only matching titles (regex or caseless substring)
ja: 一致するタイトルのみをダウンロードしない（正規表現または大文字と小文字を区別しない部分文字列）

source: Generic video filter, for example:
ja: 一般的なビデオ フィルター、例:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > General
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > 一般

source: Prefer HLS (HTTP Live Streaming)
ja: HLS（HTTPライブストリーミング）を優先する

source: Prefer FFMpeg over native HLS downloader
ja: ネイティブHLSダウンローダーよりもFFMpegを優先する

source: Include advertisements (experimental feature)
ja: 広告を含める（実験的な機能）

source: Ignore errors and continue the download operation
ja: エラーを無視してダウンロード操作を続行します

source: Abort video download if fragments are unavailable
ja: フラグメントが利用できない場合はビデオのダウンロードを中止します

source: Number of retries
ja: 再試行回数

source: Playlist options
ja: プレイリストのオプション

source: Channels and playlists are handled in the same way, so these options can be used with both
ja: チャンネルとプレイリストは同じように扱われるので、これらのオプションは両方で使用できます。

source: Start downloading playlist from index
ja: インデックスからプレイリストのダウンロードを開始

source: Stop downloading playlist at index
ja: インデックスでプレイリストのダウンロードを停止

source: Download playlist range, in form START:STOP:STEP
ja: ダウンロードプレイリストの範囲（START:STOP:STEP 形式）

source: Abort operation after downloading this many videos
ja: 指定した数のビデオをダウンロードしたら操作を中止します

source: Abort downloading the playlist if an error occurs
ja: エラーが発生した場合はプレイリストのダウンロードを中止します

source: Download playlist in reverse order
ja: プレイリストを逆順にダウンロードする

source: Download playlist in random order
ja: プレイリストをランダムにダウンロードする

source: Video size limit options
ja: ビデオサイズ制限オプション

source: Minimum file size for video downloads
ja: ビデオダウンロードの最小ファイルサイズ

source: Maximum file size for video downloads
ja: ビデオダウンロードの最大ファイルサイズ

source: Video views options
ja: 動画視聴オプション

source: Minimum number of views
ja: 最小視聴回数

source: Maximum number of views
ja: 最大視聴回数

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Name
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > 名前によって生成されました

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Files > Cookies
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > ファイル > クッキーによって生成されます

source: Select the cookie jar file
ja: クッキージャーファイルを選択

source: Select the browser profile
ja: ブラウザプロファイルを選択する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Advanced > Configurations
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > 詳細設定 > 構成によって生成されます。

source: Could not save the downloader's configuration file
ja: ダウンローダーの設定ファイルを保存できませんでした

source: Downloader's configuration file saved
ja: ダウンローダーの設定ファイルが保存されました

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Formats > Preferred
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > 形式 > 優先によって生成されました

source: This option won't work unless the format is also added to the list of preferred formats above
ja: このオプションは、上記の優先形式のリストにも形式が追加されていない限り機能しません。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Formats > Preferred > Type extractor code directly
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > 形式 > 優先 > 抽出コードを直接入力することで生成されます

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Advanced > .netrc
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > 詳細設定 > .netrc によって生成されました。

source: Could not save the .netrc file
ja: .netrc ファイルを保存できませんでした

source: .netrc file saved
ja: .netrcファイルが保存されました

source: Fewer download options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックすると（またはウィンドウを閉じて再度開くと）、表示されるダウンロード オプションが少なくなります。

source: Show advanced download options (when window re-opens)
ja: 詳細なダウンロード オプションを表示する (ウィンドウが再び開いたとき)

source: More download options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックすると（またはウィンドウを閉じて再度開くと）、さらに多くのダウンロード オプションが表示されます。

source: Hide advanced download options (when window re-opens)
ja: 詳細なダウンロードオプションを非表示にする（ウィンドウが再び開いたとき）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Download options > Files > Paths
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ダウンロードオプション > ファイル > パスによって生成されます

source: Select the output folder
ja: 出力フォルダを選択

source: Select the output directory
ja: 出力ディレクトリを選択

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options window starts here. In the main window, in the Videos tab, right-click a video and select Special > Process with FFmpeg...
ja: 翻訳者注：FFmpegのオプションウィンドウはここから始まります。メインウィンドウの「ビデオ」タブで、ビデオを右クリックし、「特別」>「FFmpegで処理」を選択します。

source: FFmpeg options
ja: FFmpegのオプション

source: Process files
ja: ファイルを処理する

source: Process the files with FFmpeg
ja: FFmpegでファイルを処理する

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Name
ja: 翻訳者メモ: FFmpeg オプション > 名前

source: Name for these FFmpeg options
ja: これらのFFmpegオプションの名前

source: Extra command line options (e.g. --help)
ja: 追加のコマンドラインオプション（例：--help）

source: Use these options exclusively
ja: これらのオプションのみを使用する

source: System command, based on all FFmpeg options in this window:
ja: このウィンドウ内のすべての FFmpeg オプションに基づくシステム コマンド:

source: Show fewer FFmpeg options
ja: FFmpegのオプションを少なく表示する

source: Show more FFmpeg options
ja: FFmpegのオプションをもっと見る

source: Import current FFmpeg options into this window
ja: 現在のFFmpegオプションをこのウィンドウにインポートします

source: Completely reset all FFmpeg options to their default values
ja: すべてのFFmpegオプションをデフォルト値に完全にリセットします

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > File
ja: 翻訳者メモ: FFmpeg オプション > ファイル

source: Add to end of filename:
ja: ファイル名の末尾に追加:

source: If regex matches filename:
ja: 正規表現がファイル名と一致する場合:

source: ...then apply substitution:
ja: ...次に置換を適用します。

source: If the video/audio file is renamed, also rename the thumbnail (but not vice-versa)
ja: ビデオ/オーディオファイルの名前が変更された場合は、サムネイルの名前も変更します（ただし、その逆は不可）。

source: Change file extension:
ja: ファイル拡張子を変更します:

source: After changing the file extension, delete the original file
ja: ファイル拡張子を変更したら、元のファイルを削除します

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Settings (to make hidden tabs visible, click the 'Show more FFmpeg options' button in the Name tab
ja: 翻訳者注: FFmpegオプション > 設定 (非表示のタブを表示するには、名前タブの「その他のFFmpegオプションを表示」ボタンをクリックします。

source: _Settings
ja: _設定

source: Downloaded video/audio
ja: ダウンロードしたビデオ/オーディオ

source: with audio
ja: 音声付き

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Output
ja: 出力

source: Video clip
ja: ビデオクリップ

source: Video slice
ja: ビデオスライス

source: Merge video/audio
ja: ビデオとオーディオを結合する

source: Audio bitrate
ja: オーディオビットレート

source: How to set the quality
ja: 品質の設定方法

source: FFmpeg always encodes according to a Rate Factor that specifies the quality of the result.
ja: FFmpeg は常に、結果の品質を指定するレート ファクターに従ってエンコードします。

source: Instead of directly specifying the Rate Factor, an average bit rate can be specified. FFmpeg will then determine the optimal Rate Factor in a first pass.
ja: レート係数を直接指定する代わりに、平均ビットレートを指定することもできます。FFmpeg は最初のパスで最適なレート係数を決定します。

source: In fact the first pass is only used for determining the Rate Factor, no other data is carried over into the second pass.
ja: 実際、最初のパスはレート係数を決定するためにのみ使用され、他のデータは 2 番目のパスに引き継がれません。

source: Specifying an average bitrate but running only one pass is possible, but not recommended. FFmpeg would then encode the beginning of the video with a random Rate Factor and then change it near the end of the video to eventually reach the target bitrate.
ja: 平均ビットレートを指定して1パスのみ実行することも可能ですが、推奨されません。FFmpeg は、ビデオの冒頭部分をランダムなレート係数でエンコードし、ビデオの終わり近くでレート係数を変更することで、最終的に目標ビットレートに到達します。

source: Manual rate factor
ja: 手動レート係数

source: Determine from target bitrate (2-Pass)
ja: ターゲットビットレートから決定（2パス）

source: Rate factor
ja: レート係数

source: Lossless
ja: ロスレス

source: Large file
ja: 大きなファイル

source: Bad quality
ja: 品質が悪い

source: Small file
ja: 小さなファイル

source: Name of dummy file
ja: ダミーファイルの名前

source: A dummy file is created during the first pass.
ja: 最初のパスでダミー ファイルが作成されます。

source: Use the output file
ja: 出力ファイルを使用する

source: Dummy
ja: ダミー

source: Patience preset
ja: 忍耐プリセット

source: Ultra fast
ja: 超高速

source: Super fast
ja: 超高速

source: Very fast
ja: 非常に速い

source: Faster
ja: もっと早く

source: Fast
ja: 速い

source: Medium (default)
ja: 中（デフォルト）

source: Slow (file about 5-10% smaller than medium)
ja: 低速（中速より5～10％小さいファイル）

source: Slower (file about 15% smaller than medium)
ja: 遅い（ファイルは中より約 15% 小さくなります）

source: Very slow (file about 17% smaller than medium)
ja: 非常に遅い（ファイルは中程度より約 17% 小さくなります）

source: GPU encoding
ja: GPUエンコーディング

source: Hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Palette:
ja: パレット：

source: Uses dithering to a standard palette provided by FFmpeg
ja: FFmpegが提供する標準パレットにディザリングを使用する

source: Can cause dithering artefacts and slight banding
ja: ディザリングアーティファクトや軽度のバンディングが発生する可能性がある

source: Better
ja: より良い

source: Determines an optimized palette for the video
ja: ビデオに最適化されたパレットを決定します

source: Uses two passes and a temporary file for the palette
ja: パレットには2つのパスと一時ファイルを使用します

source: Split videos using their own timestamps
ja: 独自のタイムスタンプを使用してビデオを分割する

source: Split videos using these timestamps
ja: これらのタイムスタンプを使用してビデオを分割します

source: Add timestamp
ja: タイムスタンプを追加

source: Use the videos' own slice data
ja: 動画独自のスライスデータを使用する

source: Use this slice data
ja: このスライスデータを使用する

source: Delete sliuce
ja: スライスを削除

source: This merges a video and audio file with the same name into a single video file, using the extension specified in the File tab
ja: これは、ファイルタブで指定された拡張子を使用して、同じ名前のビデオファイルとオーディオファイルを1つのビデオファイルに結合します。

source: The thumbnail's format can be changed in the File tab
ja: サムネイルのフォーマットはファイルタブで変更できます

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Optimisations
ja: 翻訳者注: FFmpeg オプション > 最適化

source: _Optimisations
ja: _最適化

source: Optimise for fast seeking (shorter keyframe interval, about 10% larger file)
ja: 高速シークに最適化（キーフレーム間隔が短くなり、ファイルサイズが約10％大きくなります）

source: Input video is a high-quality movie
ja: 入力ビデオは高品質の映画です

source: Input video is an animated movie
ja: 入力ビデオはアニメーション映画です

source: Input video contains film grain
ja: 入力ビデオにフィルムグレインが含まれている

source: Input video is an image slideshow
ja: 入力ビデオは画像スライドショーです

source: Optimise for really weak CPU playback devices
ja: CPUの性能が非常に低い再生デバイス向けに最適化

source: Optimise for really old devices (requires rate factor above 0)
ja: 非常に古いデバイス向けに最適化します（レート係数が 0 より大きい必要があります）

source: Move headers to beginning of file (so it can play while still downloading)
ja: ヘッダーをファイルの先頭に移動する（ダウンロード中でも再生できるようにするため）

source: Fast encoding and low latency streaming
ja: 高速エンコードと低遅延ストリーミング

source: Limit bitrate (Mbit/s)
ja: 制限ビットレート（Mbit/s）

source: Assuming a receiving buffer (seconds)
ja: 受信バッファ（秒）を想定

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Clips
ja: 翻訳者メモ: FFmpeg オプション > クリップ
